# SaintLandmark

SaintLandmark - это увлекательное приложение, разработанное для погружения в мир культурного наследия Санкт-Петербурга. Это приложение предоставляет уникальную возможность изучить богатство и красоту достопримечательностей этого великолепного города.

## Описание проекта

SaintLandmark создан с целью обогатить опыт изучения истории и культуры Санкт-Петербурга через его знаковые места. Приложение предлагает интерактивный подход к изучению достопримечательностей, предоставляя информацию, исторические факты и красочные изображения.

## Основные функции

- **Каталог достопримечательностей:** Полный каталог знаковых мест Санкт-Петербурга с детальной информацией.

- **Интерактивные карты:** Удобные карты для навигации и обзора местоположения каждой достопримечательности.

- **Исторические факты:** Увлекательные исторические сведения, придающие контекст и значимость каждому месту.

- **Фотогалереи:** Очаровательные изображения, позволяющие вам визуально насладиться красотой каждой локации.

## Технологии

SaintLandmark разработан на языке программирования Kotlin с использованием Jetpack Compose, придавая приложению современный и интуитивно понятный пользовательский интерфейс.

## Как начать

1. Склонируйте репозиторий:

```bash
https://github.com/Qwan-Chi/ProjectKP.git
```

2. Откройте проект в вашей любимой IDE, поддерживающей Kotlin и Jetpack Compose.
3. Запустите приложение и начните свое путешествие по культурному наследию Санкт-Петербурга!

## Помощь и поддержка
Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению приложения, не стесняйтесь создавать issues или делать pull requests. Мы ценим ваш вклад!

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT.
